مات والداي عندما كنت صغيرة جداً
لذا لا أحد أستطيع سؤاله من
أين أتى هذا الإسم
لقد تعودت من صغري
أن أكون مُعتمدة على نفسي
والبعض يقولون أني مُعتمدة جداً على نفسي
وإنسانة مستقلة بنفسها جداً
مقاطعة (دورست) في انجلترا 1870م
(مئتان ميل خارج (لندن
!سيدتي
وشاحي
لقد أضعته
(لا بدّ أنك المزارع (أوك-
جابرييل) ، نعم)-
عمتي أخبرتني عنك ، أنا أعمل في
مزرعتها من أجل فصل الشتاء
هذه أرضك
أنا مُتسللة
أنتي مرحّب بكِ هنا
(طاب مساؤك أيها المزارع (أوك -
طاب مساءك سيدتي-
(تعال من هنا (جورج
جورج) إبتعد)
!هذا يكفي
توقّف ، توقّف
جورج) توقف)
!إبتعد
جورج) إبتعد)
جورج الصغير) لا يعلم متى يتوقف)
وما إسم هذا ؟-
(جورج الكبير)-
(جورج الكبير)
أنت تجديني مسلّي
أليس كذلك ؟
(يا إلهي ، إنه السيد (أوك
وبعدها ذلك كانت ستصبح مربّية أطفال
ولكنها كانت قرويّة إلى حد
بعيد ولطالما كانت كذلك
(السيدة (باثشيبا إيفيدين
لقد أحضرت لكِ ضأناً
(شكراً لك سيد (أوك
يا له من شيء جميل
لقد وُلد بشكل باكر جداً
ولن يصمد في فصل الشتاء
لذا ظننت أنكِ ستودّين ترتبيته
بدلاً من ذلك
شكراً لك ، هذا لطيف جداً
سأعدّ بعض الشاي
الضأن ليس هو سبب قدومي-
تحدث-
...حسناً ، سيدة (إيفريدين) أردت أن أسألك
هل تقبلين الزواج بي ؟
لم أسأل أحداً ذلك من قبل
لا
لا آمل ذلك
...حسناً
...ربما يجب
ربما يجب علي أن أغادر-
(هناك أمور يجب أن تؤخذ بـ عين الإعتبار سيد (أوك-
هل هناك شخص ينتظرك ؟
لا ، لكن ذلك لا يعني أني سأتزوجك
طاب يومك إذاً
(سيد (أوك
إنتظر
لم أقل أنني لن أتزوجك أيضاً
لم أفكر بذلك أبداً
لدي مساحة 100 فدان و 200 من الأغنام
مئة فدان = 0.6362 كم
إذا دفعتُ ثمنها ، ستصبح المزرعة ملكنا
وسيمكنك شراء بيانو في
خلال سنة أو سنتين
ورود و طيور وإطار للخِيار
وطفل أو طفلين
(سيد (أوك-
أو أكثر-
سأظل دائماً متواجداً من أجلك
سيد (أوك) أنا لا أريد زوجاً
أكره أن أكون مملوكة لـ رجل
لا أمانع أن أكون عروسة في زواج إذا كنت
سأكون عروسة من دون أن أكون زوجة لأحد
ذلك كلام تافه
(أنت بحال أفضل مني ، سيد (أوك
لديّ شهادةٌ تعليمية ، ولا شيء أكثر
تستطيع القيام بالكثير أكثر مني-
ليس هو السبب الحقيقي-
أنا مستقلة كثيراً بالنسبة لك
إذا قررت يوماً الزواج سأود
الزواج من شخص يروّضني
ولن تكون قادراً أبداً
على فعل ذلك
ستكبر و تستحقرني
لن أفعل ذلك
أبداً
(وداعاً سيّدة (إيفيردين
ما الأمر ، أيها الكلب الكبير ؟
إبقى هنا
إبقى هنا يا (جورج) الكبير
!(جورج)
!لا
انها ملكك
نحن لسنا مسرورين بذلك
(نتمنى لك التوفيق سيد (أوك
(باثشيبا)
ما الأمر ؟
عزيزتي ، انها وصية عمك المسكين
ما هو مُحتواها ؟
إقرأيها
، لقد ترك لك كل شيء
كله مُلكك
يا إلهي
إعتني بنفسك
تحرّك
وداعاً
من سينضمّ إلينا يا رفاق ؟
من منكم أيها الشباب سيرتدي
الزي الأحمر
ويخدم بكل فخر ملكته ودولته ؟
أري العالم
شكّلوا خطاً منظماً أيها السادة
في المقدمة
، أيها الرجل صاحب قبعة القش
تقدّم إلى الأمام سيدي
هذا حبيبي هناك
أنت سيّدي ، الذي بجانب الفتاة الجميلة
أنت صاحب خصال جسدية قويّة
انضم إلينا ، سيدي
، هيّا
ستكون جندياً رائعاً
هناك دائماً مكان خالي لـ رتب عسكرية
لرجل بمثل قدراتك
انه مأوى لك وطعام أيضاً
من يريد أجراً عالياً ؟
معذرة
(ربّما ستود الذهاب إلى (ويذيربيري
اذا كنت تبحث عن عمل
هناك مزرعة يريدون كل المساعدة الممكنة
نعم, هذا الفتى هناك
سأذهب ، شكراً
واصدقائك كذلك
ينبغي أن ترتدي عباءة في يوم كهذا
فرانسيس) سوف يعتني بي)
سنتزوج قريباً
وداعاً-
هيّا ، انه أجر محترم-
اجعلوا عائلتكم فخورين طعام ومأوى
من سينضم إلينا ؟
إذهب وأيقظ من في المزارع الأخرى
!أحضرهم إلى هنا
!نحن بـ حاجة إلى المزيد من الرجال
!نحن بـ حاجة المزيد من الرجال الآن أيقظهم
اذهب واحضر الاخوة سيمث أولاً
احموا أنفسكم
!النيران تنتشر
من المسؤول هنا؟
، نحن نفقد الكثير من الأعشاب
لقد فقدنا الأعشاب
، علينا أن ننقذ الحظيرة
!هيا ساعدوني
!هيّا ، أحضروا المزيد من المياه هنا
!أحضروا المزيد الماء
علينا أن ندفع هذا الشيء خارجاً
!هيّا
!إدفع
!هيّا ، إدفع
!لـ يخرج الجميع
!أحضروا المزيد من المياه هنا
، أخرجوا الأكياس
!السقف على وشك السقوط
ما الذي يفعله بالأعلى هناك ؟
إذا خسرنا الحظيرة ، فـ سنخسر كل شيء
جوزيف) أحضر تلك المكانس إلى هنا)
ولنبدأ بـ تنظيف المكان
، اعلموا بجدّ يا رجال
المزارعة هنا
سيّد (أوك) ، هل هذا أنت ؟
ربما تريدين راعي غنم ، سيّدتي ؟
(أدين لك بـ دين كبير سيد (أوك
لو خسرت كل هذا ، لـ خسرت مزرعتي
مزرعتك ؟-
انه ميراثي-
بيتي أيضاً لفترة من الوقت
عندما توفي والداي
، عندما فارق عمي الحياة
ترك لي المزرعة
بالتأكيد ، هي غير منظمة الآن
لكن هذه المزرعة كانت أفضل مزرعة
في حدود أميال
وأنا أنوي أن أجعلها كذلك
مرة أخرى
ربما تجد أن الفكرة غير معقولة-
لم يعد لدي ذلك الترف بعد الآن-
(أنا حقاً آسفة لخسارتك سيد (أوك
لكن لو كان إنعكاس ثروتنا
...سبب لك أي إحراج
...لا على الإطلاق سيدتي
(بيلي سمولبري؟)
تسعة و ثمان بنسات
(جوزيف بورقراس؟)
هيا يا فتى
اخلع قبعتك
(وما هي وظيفتك (جوزيف؟-
أنا أقوم بالأشياء العامة-
وفي فصل الربيع أطلق النار على
الغربان وأساعد في قتل الخنازير سيدي
أقصد سيّدتي
سبع و 9 بنسات ، و9 بنسات أخرى
لأني جديدة
شكراً ، سيدتي
(والآن (فاني روبين؟
(أين (فاني روبين؟
أين هي ؟
لقد هربت ، سيدتي
لقد رحلت مع جندي ، سيدتي-
ليس جندي ، بل رقيب-
(بيليف بينويز؟)
هذه 10 شلنات وعشر أخرى
لماذا ؟
، هذا ينهي علاقتنا
أنت مفصول من العمل
أستمحيك عذراً سيّدتي ؟
عندما كان عمي حياً كانت
مزرعة مُنتجة وجميلة
ومنذ موته تحولت إلى خراب
...لـ تري هنا سيدتي
يمكنك التخلص من أناس كذلك
عقدت العزم على أن لا يكون
هناك وكيل مزرعة على الإطلاق
سيد (بينيوزير) إذا استمعت إلي لـ لحظة
سيد (بينيويز) حريق هدد بـ تدمير
المزرعة وأنت لم تكن موجود في أي مكان
(لست بـ حاجة رجل مثلك سيد (بينيويز
أنت مفصول
لو كنت مكانك ، فسأخرج طالما أني أستطيع
والآن جمعيكم قابلتم راعي الغنم
(الجديد سيد (أوك
(أنت تعرف ما هي مسؤولياتك سيد (أوك؟
إذا لم أعرفها ، سأسأل سيدتي
من الآن وصاعداً ، لديكم سيّدة
وليس سيّد
أنا لا أعرف حتى الآن ما هي مواهبي
في الزراعة لكني سأبذل ما بوسعي
لا تعتقدوا ، بسبب أني فتاة أني لا
أعرف الفرق بين العمل السيء والجيد
سأكون مستيقظة ، قبل استيقاظِكم
وسأكون في الحقل قبل أن تستيقظوا
نيّتي هي أن أبهركم جميعاً
عودوا إلى عملكم ، من فضلكم
ربما يجب علي أن أنتظر هنا ؟-
لا-
(لا يعقل (ليدي
أنتي رفيقتي
كل هذه ؟-
كلها-
(إرفعي رأسك عالياً (ليدي
إذا حدّقوا ، لا ترتبكي
تذكري ، لنا الحق
أن نكون هنا مثل الجميع
صباح الخير
ليدي) هلّا رتبتي هذه الأشياء)-
حاضر ، سيدتي-
يا سادة ، هلّا عدنا إلى العمل ؟
تفضل ، سيدي ، لو تذوقته
جيداً ستشعر بـ جودته
هذه حبوب رائعة سيدتي-
شكراً-
ربما علينا أن نغادر ، سيدتي
ولكنها ليست بجودة هذه
انها جيدة ..انا اضمن ذلك
حسنا انه امر عائد اليك
اذا أردت الذهاب لمكان اخر
(المزارع (ستون؟
(أنا السيدة (إيفيردين
(ابنة أخ المزارع (إيفريدين
لقد تحدث عنك بإعجاب كبير
بالطبع ، مرحب بك لتجربته في مكان آخر
لكني أعتقد أنك ستجد الحبوب
جيدة أكثر من أي وقت مضى
(سيد (ستون؟-
كم الثمن ؟-
خمسة باوند لـ الربع-
ثلاثة باوند لـ 10 شلن-
(انها نفس الحبوب سيد (ستون
كنت تدفع لـ عمي خمسة باوند
ثلاثة باوند لـ 10 شلن
هذا السيد سيدفع السعر المناسب
أربعة باوند-
أربعة باوند لـ 10 شلن-
أربعة باوند لـ 5 شلن
ربما علي أن أوافق
ليدي) هلّا ساعدتيني مع هذا الرجل؟)
بالطبع
ربما تريد عيّنة ؟
كم ثمنه؟-
خمسة باوند للربع-
مناسب جداً
أربعة باوند لـ 10 شلن
، انه غني و جذاب
ويجذب الفتيات بشكل كبير
الأخوات تايلور حاولوا جذب انتباهه لـ سنتين
جين بيركينز) أنفقت 20
باوند لـ شراء ملابس جديدة)
لكنها على الأرجح
ذهب مالُها هباءاً منثوراً
يُقال أنه عندما كان صغيراً
هجرته حبيبته
الناس دائماً ما يقولون ذلك
، النساء لا يهجرون الرجال
بل الرجال يهجروننا
هل هناك شخص هجرك ، سيدتي ؟
قطعاً لا
رجل طلب الزواج مني
مرة منذ وقت مضى
لكني كنتُ هائجة جداً لكي
يمكننه ترويضي
يا له من ترف
، أن يكون لديك خيار
قبّل قدمي سيدي ، فـ وجهي للأفواه"
"ذات المكانة العالية
لم يكن الأمر كذلك على الإطلاق
لماذا ؟
هل أحببتيه ؟
لا ، لكني إلى حد ما أُعجبت به
على أية حال ، الأمر مستحيل الآن
(سيد (بلودوود-
لا تطلقي النار علي أرجوك-
لم يكن لدي نية
بـ إطلاق النار عليك
(أنا السيدة (إيفيردين
جارتك
(ابنة أخ المزارع (إيفريدين
أنا أدير المزرعة لوحدي
الآن ربما أنك سمعت بذلك ؟
...نعم ، أنا متأكد أنك ستقومين بعمل جيّد
في ظل هذه الظروف
حسناً كما تقولين ، نحن جيران
انظري ماذا لدي هنا
ما بها ؟-
استمعي إلى هذه-
الورد لونه أحمر والفايلوت لونه
أزرق والقرنفل فاتن وأنت كذلك
انه بطاقة لـ عيد الحب
(سأقوم بـ إرسالها إلى (جوزيف بورقراس
فقط لـ أرى نظرة الذعر على وجهه الغبي
، يا له من فتى مسكين
أليس أمراً صعباً نوعاً ما ، أليس كذلك ؟
ماذا عن السيد (أوك) إذاً ؟
(لا ، ليس السيد (أوك
(تخيلي لو أرسلناها لـ السيد (بولدوود
، سيتجاهلك مثل ذلك
متكبّر ومتغطرس
(السيد (بلودوود؟
ربما لن يتجاهلك ؟-
لما لا ؟-
لأني لا أعتقد أنه
سيفهم الدعابة
ربما لن يفهمها
ربما انها مُبالغ فيها
(سيد (بولدوود-
انك على حق , ربما هو كذلك-
إذاً سنقوم بعمل قرعة لذلك-
!(ليدي)-
هيّا
(بداية الكتاب لـ (جوزيف-
(لا (جان كوجان-
(بداية الكتاب لـ (جان كوجان
(خاتمة الكتاب لـ (بلودوود
الورد لونه أحمر والفايلوت لونه
أزرق والقرنفل فاتن وأنت كذلك
الرقيب (تروي) من فرقة الحادية عشر-
نعم أيها الرقيب (تروي) ماذا تريد ؟-
(أنا هنا من أجل السيدة (فاني روبين-
مرحباً بك تقدم إلى الأمام-
أين هي ؟-
لا أعلم-
ها قد وصلت
آسف لتأخري ، يا صديقي العزيز
لن يطول الأمر الآن
...أعزائي ، لقد اجتمعنا هنا في
يمكنني الانتظار لـ بضع دقائق فقط-
ستأتي إلى هنا-
ما الذي يجري باعتقادك ؟
لا أعتقد أنها قادمة يا صديقي العزيز
هيا هيا
صباح الخير يا عزيزي-
هيا-
(أدخلهم يا (جون
السيدة (إيفيردين) هنا الآن
لذا من الأفضل تعملوا بجدّ
(أنا أنظر إليك (كوجان
(اصمتي (ليدي
ماذا تفعل ؟
ربما لديك اهتمام بـ تقديم يد العون ؟
ألا تعتقد أني سأفعل ذلك ؟-
لا ، لن تفعلي-
هيا
ها هي تدخل
عمل رائع سيدتي
(صباح الخير سيد (بولدوود
سيدة (إيفيردين) ، السيد (بولدوود) يتسائل
ما إذا كان بـ إمكانه أن يتحدث معك
السيد (بولدوود) ، نعم بالطبع
مساحتها ألف فدان
ومزيج من أرض زراعية وماشية
(مجاورة لمزرعة (إيفيردين
بستان ومشتل
ولدي خنازير مثيرة للاهتمام
ربما سأريك إياها في وقت آخر
شكراً
لديك منزل جميل جداً
(سيد (بولدوود؟
(سيدة (إيفيردين
...أريد
بشدّة ، وأكثر من كل شيء
أن تكوني زوجة لي
سيدة (إيفيردين) إقبلي الزواج بي
...أنا
...أشعر
بالرغم أني أحترمك جداً
لا أشعر أن هناك ما يبرر لي
بـ قبول عرضك
لقد عرفت خيبات الأمل من قبل
ولكن لم أكن لأطلب منكِ
...في وضع لم أكن
لأعتقده ...
...الا
الا إذا كنت مخطئاً
عيد الحب
لا ، لستَ مخطئاً لكن ما
كان ينبغي أن أرسلها لك
سامحني ، كانت فكرة طائشة
لـ تعكير صفو راحة بالك
إذاً قصدتيها على سبيل المزاح؟-
لالا ، ليس على سبيل المزاح-
لا ليس بالضبط
كانت رسالة طائشة
لقد فهمت
ربما تعتقدين أني مُسنّ ؟
ولكني سأعتني بك أكثر من
أي شخص آخر بمثل عمرك
...أنا متأكدة-
سأحميك-
سيكون لديك فساتين
وقارب .. و بيانو
هل أنا أسلّيك ؟
لا
...انه فقط
لدي بيانو
ولدي مزرعتي الخاصة بي
ولستُ بحاجة إلى زوج
بغض النظر عن تشرّفي بعرضك
أعتقد أني أريد العودة للمنزل
...نعم
سأحضر شخصاً ليوصلك
سيد (بولدوود) لقد جعلتك بائساً
لقد كان تصرفاً أرعن مني-
هلّا أعدتي التفكير في العرض؟-
دعني أفكر
نعم
نعم ، سوف أعطيك حقك من الوقت
سأنتظر
(أنت تعمل لـ وقت متأخر سيد (أوك
هل يمكنك تعليمي ؟
إمسكي
أديري العجلة
اجعليها مائلة ، مثل ذلك
،وحركيه برفق
وأديري العجلة
أسرع قليلاً
، مثل ذلك
رائع جداً
الآن حركيه
...انه
انه يعلق
أردت سؤالك ، هل قال الرجال
(شيئاً بشأن السيد (بولدوود؟
نعم قالوا-
ماذا قالوا ؟-
قالوا أنك ستكونين زوجة له
قبل نهاية السنة
هيا
حسناً ، أود منك أن تنفي ذلك للرجال
...(في الحقيقة (باثشيبا-
سيدة (إيفيردين) ، من فضلك-
اذا كان السيد (بولدوود) تحدث حقاً عن الزواج
فلن أقوم بـ إخبارهم قصص لإرضاءك فقط
أنا قلت أني فقط أريدك أن تخبر الرجال
أن أمر زواجي به قد لا يكون صحيحاً
يمكنني قول ذلك إذا أردتي
لكن يمكنني أيضاً إعطاءك وجهة نظري
بما فعلتيه
(يمكنني طلبها ، لكني لا
أريد وجهة نظرك سيد (أوك
لا أعتقد ذلك
حسناً ، ما هي وجهة نظرك ؟
أنك مُلامة بشكل كبير على المزاح
(مع شخص مثل السيد (بولدوود
كانت أفعالك ساذجة-
ساذجة ؟-
هل لي أن أسال
أين هي أكاذيبي الساذجة ؟
برفضي لك ، على الأرجح ؟-
لقد توقفت عن التفكير بذلك منذ مدة طويلة-
أو تمنّيه أيضاً
لكني سوف أقول هذا
، خداع شخص لا تهتمين لأجله
ليس من شيمك
لا يمكنني أن أسمح لـ رجل
بأن ينتقد سلوكي الخاص
ستقوم بمغادرة المزرعة
في نهاية الأسبوع
أفضّل أن أغادر الآن
اذاً إذهب ، لا أريد رؤية وجهك
مرة أخرى أبداً
(عظيم جداً سيدة (إيفيردين
ها قد وصلنا
ما خطبهم ؟
لقد كسروا السياج وأكلوا برسيماً
غير ناضج جعل بطونهم مُنتفخة
ماذا نفعل الآن؟-
لا شيء القطيع كله ذابل-
تعني أنهم سيموتون جميعاً؟-
أغلبهم على الأرجح-
هنا أخرى ماتت سيدتي-
هناك طريقة وحيدة لإنقاذهم-
يجب أن تخترقي خاصرتهم بـ أداة
، أنبوب مجوّف
يُغرز داخلهم
هل يمكنك فعلها ؟
هذه لا زالت حيّة؟-
لا-
هل يمكنني فعلها ؟-
لا يمكنك فعلها-
، شبر إلى اليمين أو إلى اليسار
ستقتلين الشاة بكل تأكيد
ولا حتى الراعي يمكنه فعلها عادة
إذاً من يستطيع ؟
!(جابرييل)
!جابرييل أوك) إنتظر)
السيدة (إيفيردين) تحتاجك
لماذا أنت وحيد ؟
هل عثرت عليه ؟
نعم ، سيدتي
إذاً ماذا قال ؟
...لقد قال
(جوزيف؟)
قال أنه يجب أن تأتي إليه بنفسك
وتطلبي منه بشكل مهذّب وبطريقة لائقة
من أين اكتسب هذه الغطرسة ؟
لن أقوم بشيء كهذا
قال أنك ستقولين ذلك قال لي أن أرد بـ
"المتسوّلون ليس لهم حرية الإختيار"
(سيد (أوك
(جابرييل)
(أرجوك لا تتخلى عني (جابرييل
أحتاج مساعدتك
أفسح لي قليلاً
أريد أن أرى-
(كوني هادئة (ليدي-
أبحث عن المكان
الذي بين الضلوع
يا إلهي-
لالالا-
الآن
أستطيع أن أرى خفقان قلبه
هيا-
هيا يا فتاة-
هيا
ستكون على ما يرام
(أنتي بخير ، أنتي بخير (بيكسي
هيا
إبتعد
من فضلكم ، إهدأوا
سيدتي
السيد (بولدوود) هنا
(شكراً لك (جان
شكراً لك
السيد (بولدوود) يا لها من مفاجأة سارة
هلّا انضممت إلينا ؟
مسرورين بحضورك سيدي
غنّي لنا سيدتي-
ليس لدي صوت جميل-
غني لنا من فضلك
هيّا سيدتي
لديك صوتٌ جميل
اجتمعوا أيتها الفتيات الوسيمات و اللطيفات
ذلك الجمال الذي في ريعان شبابك
احذري ، احذري
حافظي على جمال مظهرك
لا تدعي رجلاً يسرق عذريّتك
فـ عندما تذهب عذريّتك
فـ لن يكترث لأمرك بعدها
وفي كل مكان ضاعت فيه عذريّتك
ستنتشر فيها العُتمة مع الندم
البستانيّ كان يقف جانباً
أعطاني 3 وردات
السعادة والحب والتواضع
والحبّ العظيم
لكنّي رفضت الحب
وأخذت الحزن والأسى
هذا كل ما قد يراه العالم بوضوح
كيف تجاهلني حبيبي
اعتقدت أننا كنا رائعين معاً
وأنا كذلك-
سنكون ثنائي جميل سوياً-
أردت شكرك على عدم مُفاتحك لذلك
الموضوع مرة أخرى
لم يكن الأمر سهلاً
...هل تريدين مني
أن أرافقك إلى المنزل ؟
لا ، أحب المشي حول المزرعة كل
ليلة لأتأكد من سلامة كل شيء
إذاً .. يمكنني المشي معك
لقد قمتُ بها عدة مرات لوحدي
(طابت ليلتك سيد (بولدوود
، كنتَ في غاية اللطف
وسُعدت برؤيتك
من أنت ؟ -
أنا آسف , يبدو بأني أضعت الطريق -
نحن عالقين , هل تأذيتي ؟
لا-
(أنا أبحث عن ( ويذربري-
أتمنى أني لم أُأَخرك-
لقد تعلقنا ببعض بطريقة ما-
اسمحي لي
لا .. لا , أرجوك دعني أفعلها بنفسي
هلّا رفعت قدمك للحظة
أرجوك لاتحدق بي
أنا لا أعتقد بأني
رأيتُ وجهًا جميلًا كجمال وجهك
يجب عليك المغادرة , أرجوك أعطني المصباح
حصاد رائع
على ما يبدو
سيدتي
انظري
من هو يا ( ليدي ) ؟-
(الرقيب ( فرانسيس تروي-
شخص نبيل يوفي بعهده ,
وهو شخص حاد جدًا ومهذب
ومتعلّم
يتوَقّع منه الشيئ الكثير
ورمى كل هذا ليصبح جندي
حسنًا , أنا لن أحظى به هنا
ماذا تفعلين ياسيدتي ؟-
أنا ذاهبة لآمره بأن يغادر-
رقيب ( تروي ) , لابد
علي أن أصر عليك بأن تغادر حالًا
أنا لا أستطيع-
هلّا تبعتني من فضلك ؟-
ما الذي يغضبك بالتحديد ؟
أرجوك-
ماقلته أم الطريقة اللتي قلته بها ؟-
لابد أن تعرفي
لابد أن هنالك رجلك أخبرك بأنك جميلة
ليس في وجهي-
لكن هنالك من قبَّلك ؟-
أنا لم يسبق لي بأن قبّلت أحدهم
لماذا لم يمكنك أن تعبر
الطريق بدون أن تقول شيئًا ؟
هل تسامحيني ؟
لا -
لماذا ؟ -
... بسبب الأشياء اللتي قلتها
لقد قلت بأنك جميلة
أنا أتسائل إذا كنت تحارب
بنفس البراعة اللتي تتحدث بها
بل أفضل
قابليني ,
غدًا
أنا لا أستطيع
أنتي لاتريدين ؟-
نعم , لكن-
... إذًا لابد أن -
لا -
لن يعرف أحد
أرجوك اذهب الآن
غدًا
في الساعة الثامنة
في جوف الغابة
هل تثقين بي ؟
نعم
أنا أؤكد لك كجندي
بأني لن أؤذيك
السيف ليس به نهاية حادّة
لكن عليك أن لا نخافي
سأحاول أن أتجنب ذلك
لقد قصصت شعري
هذا السيف بإمكانه أن يسلخك وأنت حيّة
لكنك أخبرتني بأني في مأمن-
وأنت كذلك , آمنة بالكامل-
لقد أكدت لك
والآن سآخذ هذا
( سيدة ( ايفردين
ربما يمكنني بأن أمشي معك
أنا سعيدة بأن أمشي لوحدي
يجب أن لايكون هنالك شيئ يربطك معه
انه ليس جيّد كفاية لك
انه رجل محترم بشكل مثالي
هذا ليس ما أعتقده-
لماذا ؟ ماللذي سمعته ؟-
أنت لاتعرفه على الإطلاق
كل ذلك مجرد محض إشاعات
لأنه جندي -
أنا أقدر الجنود , لكن ليس هذا -
أعتقد بأنه لايملك ضمير على الإطلاق
ابقي بعيدة عنه , لاتستمعي
له لاتصدقيه
تخلصي منه-
وماللذي يعنيه لك هذا الموضوع ؟-
أنا لست مغفل لأتخيل
بأنه لدي فرصة معك الآن
وأنتي فوقي مقامة
لكن لاتعتقدي بأني سأصبح نكرة الى الأبد
في يوم ما سأتركك ,
يمكنك أن تتأكدي من ذلك
لكن الآن , أنا أهتم بك جدًا
لأراك تفسدي حياتك بسببه
... لذلك إذا كنت لاتمانعي , سوف
سأبقى الى جانبك
طاب مساؤك
( سيّد ( بولدود
لقد كنت صديقًا عزيزًا
لي في الثلاث أشهر الأخيرة
ولأني أقدر صداقتنا جدًا
, لدرجة أني أكتب لك
أنا أشعر بالإطراء حيال عرضك
ولقد فكرت في الأمر كثيرًا
لكن لابد أن أخبرك بأني متفاجئة من نفسي
لقد خضت تجربة لايمكن تسميتها
الا بـ تغيّر في القلب
وأنا أخشى بأنه لايمكنني أن أقبل بعرضك
لم أكن متأكدة بأنك ستأتي الى هنا
وأين سأكون غير هنا ؟
أأنت مستعدة ؟
أأنت متأكدة ؟
ما رأيك بهذا ؟
( سيدة ( باثشيبا تروي
امشِ
أيها السادة , سيداتي سادتي
قبل فترة قصيرة , لقد مُنحت الشرف
والنصيب في مقابلة هذا الملاك
سيدتكم
والآن أقف أمامكم كزوجًا لها
سيدكم
وأكثر الرجال فخرًا
لذا , من فضلكم ارفعوا كؤوسكم
وغنوا لزوجتي الجميلة
( السيّدة ( باثشيبا تروي
سيّدة ( ايفردين ) هنالك عاصفة قادمة
أوك ) , تحدث الي أنا )
هنالك عاصقة قادمة
علينا أن نحمي العربات وإلّا سنخسر الحصاد
أحتاج من خمسة الى ستة
رجال لمدة ساعة لا أكثر
... فرانك ) ربما علينا أن ) -
لا ياعزيزتي انها احتفالية زواجنا-
، انها لن تمطر الليلة
زوجتي تمنع حدوث ذلك
والآن إذا سمحت لي
أيها الأصدقاء
هنالك شيئ آخر
( أنا ربما لم أعد الرقيب ( تروي
لكنني أبقى جنديًا إحترامًا لهذا
( أفخم القنينات من ( الخمر الفرنسي
جرعة مضاعفة ثلاث مرات لكل رجل
نخب صحتكم
( جابريل )
ما الذي يمكنني فعله ؟-
انه خطر للغاية-
أنا سأصعد
ابقي عليه
انها لم تمطر حتى الآن
سيأتي المطر
هيّا , امسكي بيدي
تعالي هنا
جابريل ) لقد كنت مغفلة )
لطالما كنت احتقر الفتيات السخيفات
... اللاتي يغرمن بالرجال
اللذين يلبسون اللباس الأحمر و
والآن لقد فعلت ما الذي
أقسمت على أن لا أفعله
لكنه أخبرني بشأن إمرأة أخرى
إمرأة أكثر جمالًا مني
إمرأة كان يحبها
وأنا لم أستطع التحمل
لقد كنت غارقة في الغيرة والحَيْرة
وتزوجته
... أنا لا أريد رأيك
بهذا الموضوع , أنا فقط
في الحقيقة أنا أمنعك من قول رأيك
اخلدي الى النوم
سأنهي هذا لوحدي
( جابريل )
شكرًا لك
سيدي ؟
( سيّد ( بولدود
أردت أن أؤكد لسيدتك بأن المحاصيل على مايرام
عمل جيّد يا ( جابريل
) , انها محظوظة لوجودك هنا
انتظر للحظة ياسيّدي
أنت لاتبدو على مايرام ياسيّدي
عليك أن تذهب للمنزل
نعم
نعم , سأفعل
( أوك )
أنت تعرف بأن الأمور لم
تسر على مايرام معي مؤخرًا
... لقد كنت أريد
الإستقرار في حياتي , لكن
لكنه
لم يكن مقدرًا ذلك
...نوعًا ما يمكنني القول بأني
نكتة عن الرعيّة
لكنّي أريد أن أوضح شيئًا
انها لم تهجرني
، اننا لم نكن مخطوبان
مهما قال الناس
انها لم تعدني بشيء
... وحتى الآن
( جابريل )
أنا أشعر بأسوأ حزن
ولا كلمة لها
نحن نفهم بعض , أليس كذلك ؟
نعم ياسيّدي
اجلس
الآن استدر
هل بإمكانك إعطائي بعض النقود من فضلك؟ -
لا .. لا -
اضربه
هيّا
( وقت الدفع سيّد ( تروي
خذها فحسب
سيّدي اعذرني
هلّا أعطيتني بعض من النقود , من فضلك ؟
لا
فاني ) ؟ )
( أهلًا ( فرانك
أهلًا
أنت شاحبة جدًا-
( فرانك )-
عزيزتي يداك ترتجفان
( اعتقدت أنك قلت ( اول
سلوز ) وليس ( اول ساينتس
لقد ذهبت الى الكنسية الخطأ
وعندما وصلت هناك , لقد ذهبت
وأنا لا ألومك
( لكنه كان صعبًا يا ( فرانك
ليس الآن
يجب أن لاتراك زوجتي
زوجتك ؟
سيّدة ( تروي ) انها جميلة جدًا
ولكنها لاتضاهي جمالك
فرانك ) لابد أن
أخبرك بأني حامل بولدك )
ماذا ؟
ماذا إذا أخبرتك بأني اقترفت خطئاً فادحاً
ولكني سأكفّر عن ذلك
أقسم بحياتي بأني سأجد
لك ولطفلنا منزلًا
( لقد أقسمت من قبل يا ( فرانك-
لا , هذه المرة-
اذهبي الى ( بدمث
) ابقي في دار الاتحاد
الملجأ يا ( فرانك ) ؟-
الليلة , فقط لليلة واحدة-
وبعدها قابليني غدًا في الساعة العاشرة
على الجسر
ساجلب لك كل المال اللذي بحوزتي
وسأجد منزلًا لك
ستكونين آمنة يا عزيزتي
، وأعدك
أعدك بأني سأكفّر عن خطاياي
عودي الى العربة
هل تعرف هذه المرأة ؟-
نعم-
من هي ؟-
انها لا أحد-
عودي الى العربة
...  ( فرانك )
هلّا أعطيتيني عشرين باوند ؟
من أجل ماذا ؟
أنا أحتاجها
إذا استمريت بالمقامرة
سوف نخسر المزرعة
انه ليس من أجل المقامرة-
من أجل ماذا إذًا ؟-
لماذا يهم من أجل ماذا ؟
انها أموالي
أنا أعمل من أجلها , أليس كذلك ؟
لا , أنت لاتعمل من أجلها ؟
ليس عمل جيّد كمزارع
لاتفعلي شيئًا ستندمين عليه
المال أحتاجه من أجل مصاريف المزرعة
( لايوجد خطأ سيّد ( أوك
(هذا كان آخر مسكن للسيّدة ( روبن
فاني ) كانت خادمة لخالي )
ونحن سوف نعاملها بإحترام
ربما علينا أن نأخذها الى
الكنيسة فقط لهذه الليلة
لا اجلبها الى الداخل من فضلك
( ماهو سبب موتها يا ( ليدي
أنا لا أعرف ياسيدتي
... كانت هنالك شائعات , لكن
فاني ) كان لها
عاشق أليس كذلك ؟ )
نعم ياسيّدتي
جندي
أرجوكِ تعالي واجلسي معي في الأعلى
يبدو أني أبكي كثيرًا هذه الأيام
أنا لم أعتد على البكاء أبدًا
( طاب مساؤك يا ( ليدي
طاب مساؤك سيدتي
ماذا ؟
من هي ؟-
لا أستطيع القول-
ابقِ .. ابقِ
( لاتقبّلها يا ( فرانك
أنا لازلت زوجتك
هذه الإمرأة , في حالها هذا
انها تعني لي أكثر مما
...كنتي تعنين لي وأكثر مما
تعنين لي الآن , وأكثر
مما ستعنين لي بعد ذلك
أنتي لاشيئ بالنسبة لي الآن
لاشيء
( سيّدة ( تروي
... أنا أخشى
أنا أخشى بأن زوجك قد غرق
هذه مسؤولية عظيمة ياسيدي -
هراء -
لايوجد سبب يمنع رجل بمؤهلاتك
على أن يشرف على مزرعتين
ولم لا يكون هنالك ترابط قوي
بين المؤسستين ؟
فكّر في الأمر ألفان وحدة مساحيّة
، تحت إشرافك وجزء من أرباحي
سيّدة ( ايفردين ) تحتاجني هنا-
ومزرعتها سيكون لها الأولوية-
( لازلت أحتاج الى اذن السيدة ( ايفردين
بالتأكيد ... أنا لن أجرأ على
فعل أي شيء بدون اذنها
و إذا كان هذا سيساعد على تغيير قرارك
يوجد هنا زميل قديم لك
( جورجي )
اضطريت الى الذهاب الى
تلة ( نوركومب ) لإيجاده
هل أنت سعيد ؟-
نعم يا سيّدي , سعيد جدًا-
وستأتيني بقرارك قريباً , أليس كذلك ؟
نعم سيّدي
( اهلًا ( جورجي
جابريل ) أنت بدأت
تدخل الى هذا العالم )
بالتأكيد عليك أن تقبل بالعرض-
فقط بعد موافقتك-
إذا خسرت المزرعة فـ لن يكون هنالك
مستقبل لأي منا هنا
أنت تعرفين أين يكمن ولائي
أنت رجل ذو مواهب عظيمة
لاتوجد لدي أي رغبة في أن أمنعك
شكرًا لك
هيّا ( جورجي ) , هيّا
سامحيني , أنا أعرف بأنه هنالك ديون
لزوجك السابق
ربما علينا أن نغير الموضوع
ربما يمكنني المساعدة
سيّد ( بلودود ) هذا عرض كريم
لكني لن أحلم في أن أقبل أي مال
أنا رجل في متوسط العمر
مستعد لحمايتك لبقية حياتك
يمكنك أن تديري مزرعتك إذا
أردتي , بدون أي مخاطر
... سأسدد
ديون زوجك الراحل
وسأضمن لك ثباتاً مالياً
يمكن أن تكون من أجل تسليتك
بالطبع , علينا أن ننتظر
من أجل الملّاك
لكن عندما تكوني مستعدة
أنا أعرض لك مأوى
، راحة
ملجأ آمن
كل هذا كزوجتي
عليك على الأقل أن تعجبي بإصراري
انه يعجبني
وهل أنت معجبة بي ؟ -
نعم -
وهل أنت تحترميني ؟
نعم , أنا أحترمك جدًا-
أيهما الإعجاب أم الإحترام ؟-
انه أمر صعب على إمرأة
أن تعبّر عن أحاسيسها
في لغة صنعت خصيصاً للرجال
للتعبير عن أحاسيسهم
إذا كنت قلقة بأنك ستكونين مقصرة في العاطفة
... تقصير في
الرغبة
إذا كنت ستتزوجيني
بسبب شعورك بالذنب
... و
، والشفقة
... وأن هذا سيكون حل وسطي , حسنًا
أنا لا أمانع ذلك
متى سيكون عليك أن تعطيه إجابتك ؟-
بحلول رأس السنة-
انها مسؤولية عظيمة
أنا أحمل مستقبل ذلك الرجل بيدي
صحة العلقة أيضًا
هل أنتي تهتمين بشأنه ؟-
ربما تعتقد بأن الحب هو الرغبة-
لكن الحب بالنسبة لي الآن
هو أمر مبتذل وتعيس
ولم تسألينني ؟
أريد شخصًا حيادي
غير مكترث
إذًا أنا أخشى بأنك تسألين الرجل الخطأ
( طاب مساؤك سيّد ( أوك
طاب مساؤك
( أنا أقدر لك مجيئك
الى هنا يا ( أوك
نعم , جيّد جدًا , أحسنتم
فقط المزيد .. المزيد من الأشياء -
نعم سيّدي -
إذًا ما رأيك ؟
أنا لست معتادًا على تنظيم الحفلات
ربما علينا أن نجعل منه عادةً سنوية
كل رأس سنة
لقد دعوت القرية بأكملها
هل تعتقد بأن السيدة
( ايفردين ) ستأتي ؟
أنا متأكد بأنها ستأتي
نعم
وأنا  آمل بأن تأتي أنت أيضًا
أنا أعرف أن السيدة ( ايفردين
) تريد منك أن تتواجد هنا
ربما لساعة أو نحوها
انظر , أنا أرتجف أنا متوتر جدًا
... جابريل ) هلّا )
اجعلها جيّدة قدر المستطاع أرجوك-
سأحاول-
هل توجد طريقة تجعلها معاصرة للموضة ؟
أنت تسأل الرجل الخطأ
ماذا عن النساء ؟
هل المرأة توفي بعهدها ؟
هل وعدتك ؟
وعدًا ضمنيًا
... مرة أخرى , أنا-
هل ستفعل ماهو صواب ؟-
إذا كان مريحًا لها
أوك ) لقد أصبحت متشائمًا نوعًا ما )
انها لم تعدني في المرة الأولى
لذلك هي لم تخلف بأي عهد
انها لم تعدك هذه المرة أيضًا
لكنها ستفعل , الليلة
أنا أعرف بأنها ستفعل
... وعندما تفعل ذلك
( أردت أن أخبرك مقدمًا يا ( جابريل
لأني أعتقد بأني أعرف سرّك
لقد رأيتكم معًا
الطريقة التي تتحدث معها
والتي تراها بها
وكيف ترعاها
وأنا أعرف
بأنها تكنّ لك حباً عميقاً
لقد تصرفت كرجل
وأنا بصفتي المنافس الناجح
نجحت من جراء لطفك
أود أن أخبرك
بأني ممتن لك جدًا
الطباخ يريد أن يتحدث معك ياسيّدي
( قبّلني يا ( جوزيف-
لا أرجوك يا ( ليدي ) لا-
هلّا سمحتما لي ؟
لقد أتيت لأقول لك , طاب مساؤك
ارجع وتحدث الى المساكين
لقد فطرت قلوبهم
أنا لا ينابسني هذا النوع من العلاقات
لا , ولا أنا
أتمنى بأنه بإمكاني أن أذهب أيضًا
علي أن أذهب-
ليس قبل أن ترقصوا-
أنا أصر
سيّد ( أوك ) ؟
شكرًا لك
أخبرني ما الذي علي فعله ؟
جابريل ) ؟ )
افعلي الصواب
آسفة , اعذرني
( فرانك )
الأسود يليق عليك
بالرغم من أنه صبياني بعض الشيء
أنت على قيد الحياة
وها أنا هنا , سُحِبت من البحر
بعض الصيادين وجدوني وأخذوني الى الساحل
وبعدها اكتشفت بأني كنت ميّت
واكتشفت بأني أفضّله
لفترة على كل حال
لماذا رجعت ؟-
أغرب شيء-
لقد اشتقت اليك
لاتبدين سعيدة برؤيتي
لقد قلتَ بأني لاشيء بالنسبة لك
هل قلت ذلك ؟
، حسنًا إذَا
الصراحة مطلب في كل وقت
لقد وجدت أني بحاجة الى المال
لقد تخليت عن مهنتي من أجلك
ويبدو بأنه قاسي بعض الشيء
بأن يكون لديك مزرعة ومنزل
بينما أنا لايوجد لدي أي شيء
لايوجد أي أموال-
إذًا قومي ببيع المزرعة-
تعالي الى المنزل
لا
لقد قلت تعالي الى المنزل
أنا زوجك وأنتي سوف تلبّين أوامري
يا الهي
دعني أرى
إذا كانت هنالك أي تسوية
لن يتم إعدامه
جريمة بدافع العاطفة
( صباح الخير يا ( ليدي
انه حصاد جيّد يا سيّدتي
الأفضل منذ سنوات
هل سننجزة قبل أن يأتي الندى ؟
نعم بالتأكيد ياسيّدتي
الحظ في جانبنا
هيا (ليدي) ساعديني
أنا آسف بأني أفزعتك
أردت أن أعزيهم
أنا لم آتي الى هنا منذ مدة طويلة
هل ستدخل ؟
من أجل التدريبات , أنا
أغني بالصوت العميق في الفرقة
نعم , لقد سمعت لك
إذًا أنا أعتذر
لقد كنت آمل على
أن تأتيني فرصة للتحدث معك
نحن لم نتحدث بالقدر الكافي
لا
أنا سأرحل عن إنجلترا
سترحل ؟
سأذهب الى أمريكا
هنالك قارب سيغادر من بريستول
بعد أربعة أيام سأركبه
الآن بما أن المزرعة مؤمنة
أنا أعرف بأنه علي أن أعلمك
، لا
عليك أن تذهب متى ما رغبت
سأغادر في أول الصباح غدًا
بدون ضجيج
أعتقد بأن هذا هو الأفضل
( جابريل )
انتظر
... ستظنني غريبة لكن
لقد كنت قلقة
هل أهنتك بطريقة ما ؟
لا , ليس على الإطلاق
هل هو بشأن المال ؟
سأدفع لك ماتريد-
أنا لا أحتاج المال الآن-
شراكة رسمية إذًا ؟-
ولا شراكة-
المزرعة تنتمي اليك , اليك وحدك
انها أفضل مزرعة في حدود أميال
إذًا لم ستغادر ؟
لقد قلت بأني يوم ما سأرحل عنك
حسنًا , عليك أن لا تذهب
هل تمنعينني ؟ -
نعم , إذا أحببت -
أنا أمنعك من الرحيل
حان الوقت لتقاتلي المعارك الخاصة بك
وأن تفوزي بهم أيضًا
علينا أن نقول وداعًا إذًا
أعتقد ذلك
جابريل ) انتظر )
( شكرًا لك يا ( جابريل
لقد آمنت بي وقاتلت من أجلي
ووقفت الى جانبي ,
حينما كان العالم بأكمله ضدي
ولقد خضنا الكثير معًا
ألم أكن أول عشيقة لك ؟
أنت لم تكن ملكي؟
والآن علي أن أمضي بدونك
... إذا عرفت
إذا كنت سأعرف بأنك ستسمحي لي
بأن أحبك وأتزوجك
لكنك لن تعرف أبدًا
لم لا ؟
! لأنك لا تطلب أبداً
هل ستقولين لا مرة أخرى ؟
أنا لا أعرف
ربما
إذاً لماذا لا تطلب ؟
اطلب مني
( اطلب مني يا ( جابريل
Twitter : @GXG_X , @i_SLM_
تعديل التوقيت
OzOz